Bueno, mis amores, ustedes ya saben que
este martes 21 de julio se normalizó la
programación de los canales RCN y
Caracol.
Como de costumbre, todo el mundo estaba
a la expectativa de la salida del primer
programa de MasterChef Celebrity en el
canal RCN y yo me llamo en el canal
Caracol.
Recuerden que salieron en horarios
diferentes, pero obviamente todos los
televidentes siempre cuentan. es como
competencia
para tanto el uno como el otro.
La verdad es que ya salieron los rating
de este martes y les quiero contar que
una de las primeras sorpresas es Yo me
llamo de Caracol Televisión,
siempre arrasado. En sintonía en esta
oportunidad marcó 8.50. 56,
lo cual pues eh no deja de eh sentar
inquietud entre los televidentes, pero
especialmente entre las directivas del
canal Caracol. De manera que uno llega y
dice, "Bueno, ¿y entonces qué sucedió
aquí?" Ahora les voy a contar qué fue lo
que pasó.
La sintonía de MasterChef Celebrity del
canal RCN marcó 5.61.
hay una diferencia de tres unidades que
seguramente con el paso del tiempo se
van a seguir eh pues o aumentando o de
repente acercándose.
Pero la historia tiene que ver en el
caso de yo me llamo. Es que la gran
novedad para todos los televidentes
es justamente
el haber visto a una Amparo Grisales,
jurado calificador con un rostro
totalmente rejuvenecido. mejor dicho,
ella opacó el estreno de yo me llamo, no
porque se leerizó la piel ante alguno de
los concursantes y tampoco por haber
maltratado a alguno de ellos, sino por
su apariencia, su apariencia física en
un rostro que les voy a mostrar aquí las
eh fotos [carraspeo]
de un antes y un después, donde de
acuerdo con todos Los televidentes
están opinando que Amparo Grisales se
hizo cirugía plástica en la cara para
poder subir lo que a uno se le cae con
el paso del tiempo y y que se acomodó
absolutamente
todos los músculos de su rostro.
Por ahí se desvió la atención para Yo me
llamo primer capítulo 21 de julio en el
canal Caracol. Naturalmente, Amparito
Grisales ha salido a la palestra a negar
rotundamente
cualquier intervención en su popular
cara de los cirujanos plásticos o algo
así por el estilo. Pero como uno tiene
que ser observador y mirar
detalladamente,
pues sí, definitivamente la cara de
Amparo Grisales está bastante, pero
bastante
recuperada.
¿Qué pasó? Pues amparitos es
supuestamente
con un cirujano plástico de la ciudad de
Barranquilla que vive en Brasilia, está
cotizado entre lo más destacado aquí en
Colombia fue el encargado de cambiarle
esta apariencia ya envejecida a la cara
de Amparo Grisales. Ella sigue siendo
triunfadora, sigue siendo exitosa. de
menos en la edad cronológica, porque
pues esto es cuestión de actitud, es
cuestión de que uno pues haga oídos
sordos a quienes lo califican de cucho y
a que ya quítese de ahí porque tiene que
darle el paso a otros de las nuevas
generaciones que desean esa ese puesto,
es decir, el de amparo como jurado
calificador de yo me llamo y que
supuestamente ya están asteados de
verla, pero eso no va a pasar.
Obviamente apenas van dos capítulos, lo
evaluaremos al final de la semana a
[resoplido] ver en qué actitud está
Amparito ahora pues que se han
endurecido
los eh reglamentos para tratar a los
concursantes. ya no va a hacer el
matoneo ni el decirle que usted no sabe
nada y que eso no se qué y que eso no se
vale y que no sé cuántas cosas más,
porque definitivamente el Ministerio del
Trabajo se encuentra encima de cualquier
abuso con los concursantes como con la
gente del equipo que trabaja con ellos.
Pero volvamos al tema que nos ocupa
acerca de si amparo se hizo o no
cirugía. Miren esta foto de cómo estaba
ya. Pues es una foto en primerísimo
plano donde pues ella tiene el paso del
tiempo reflejado en su rostro como
cualquiera de nosotros que le pasa
exactamente lo mismo. Eso fue antes de
empezar las grabaciones del programa Yo
me llamo. Ahora se nota pues que esta
parte de acá, la parte de los pómulos
está muy bien tensada. Eso se supone que
es un lifting o un mini lifting que
también esta partecita de acá, la
sonrisa, la frente, mejor dicho, todo lo
que a uno le va descolgando, ella ya no
lo tiene, sobre todo la cara porque
supuestamente en el cuello nada se puede
hacer de acuerdo con los especialistas
en estética y en belleza.
De manera que Amparo con su rostro
bastante bastante diferente al que
siempre le hemos visto, se robó el show
en la emisión del primer capítulo
[resoplido] de eh Yo me llamo, no por lo
que nos tiene acostumbrados, por los
comentarios irónicos o por los
comentarios sin ningún respaldo, sobre
todo cuando se dedica hablar de música,
[resoplido] sino sencillamente por su
apariencia. Entonces, aquí les vamos a
dejar las imágenes. Se hizo o no se hizo
Amparo Grisales, algo en su rostro que
hoy la tiene pues en la boca de todo el
mundo, seguramente con envidia,
especialmente de las mujeres, por haber
logrado recuperar la lozanía. y de
alguna manera la juventud, los años,
porque ahí aparece como una mujer por
ahí de 60 o de repente menos de 60, 58 y
la verdad es que algunos se lo alaban y
otros la critican, lo cual me parece una
equivocación porque uno está en su
derecho de
hacerse lo que le provoque. Para eso es
el cuerpo de uno, para eso es la
estética de uno y para eso uno hace con
su cuerpo lo que quiere.
Pero la verdad es que Amparo sí está muy
pero muy diferente a como la habíamos
visto en las finales de la anterior yo
me llamo y eso que ella desde siempre ha
exigido que le pongan luz rosada para
iluminarla porque la luz rosada evita
que las arrugas o los problemas de la
piel se vean y se noten tanto se
intensifiquen, pero eso hace desde hace
mucho rato. Es que pues cuando uno está
acercándose a los 70 pues no puede
evitar la eh pasos y la huella de el
tiempo. Esperemos a ver hasta cuándo le
dura la curiosidad a los internautas que
siguen yo me llamo para saber qué pasó y
qué no pasó con Amparo Grisales y su
rostro y su sonrisa y sus eh arrugas
desaparecidas porque quienes la ven y la
hablan con ella directamente dicen, "Uy,
no, Amparo está bastante cascada." Es el
comentario de uno de mis compañeritos
que dicen, "Uy, se le nota ya pues que
definitivamente se alejó de los 50, de
los 30 y de los 40, pero la actitud la
de ella sigue siendo la misma, enérgica,
divertida,
eh también a veces pues muy crítica,
muy mal para muchas gentes, pero sigue
siendo la que dicen a través de la
sintonía.
Aunque en esta versión de Yo me llamo
estoy completamente segura que la
sintonía se la va a llevar Cheveroni,
el lobito que es simpático, que es
divertido y al que al parecer le tocó
hacer el papel de malo frente a los
concursantes, pero a ese malo se le
perdona todo. mismo que a Elder Dayan,
quien le rindeó homenaje a Jason
Jiménez, cosa que todos los vallenartos
le agradecieron y quien tampoco le ha
parado ni cinco de bolas a su compañera
de trabajo, Amparo Grisales, y se ha
comunicado muy bien con César Escola que
sabe de música porque el señor es
tremendo director musical y el eh
cantante exitoso de Vallenato. Pero
Camparito Grisales se hizo algo en la
cara. Se lo hizo. Miren con atención y
opinen que se hizo. Oh.
[música]